>> som har varit med liksom på på de bra
åren har ju liksom trätt fram och velat
ta en kula för bolaget utan alla har ju
liksom av olika skäl då fallit åt sidan
och tycker att det är väl bekvämare om
Alexander sköter det.
>> Mm. Men du var ju vid ett läge också.
liksom tvivel vara utrökta. Och när det
nu finns så tydliga tvivel om vad som
har hänt så vill inte staten ta upp det.
man vill liksom lägga locket på. Det är
ingen från statens sida som är
intresserad utav att ge de målet resning
eller liksom ägna det mer tid utan man
från dialogiskt.
Vad värderar du som högt men som du
anser att gemene man inte värderar lika
högt?
Vad värderar du som högt men som du
så måste du ha det som krävs. Du måste
lägga tiden, du måste lägga timmarna, du
måste liksom försumma vissa saker. Det
kan handla om att du inte åker på
sommarsemestrar som du alltid har gjort